---
title: コンプライアンス設定のセキュリティとプライバシー
titleSuffix: Configuration Manager
description: Configuration Manager のコンプライアンス設定のセキュリティのベスト プラクティスについて説明します。
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1c409244-6778-4970-a99c-d2508c9cf62b
author: mestew
manager: dougeby
ms.author: mstewart
ms.openlocfilehash: 5021a88966c6c57a3b49a907e14bbe06e28286ff
ms.sourcegitcommit: 9ec77929df571a6399f4e06f07be852314a3c5a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86240644"
---
# <a name="security-and-privacy-for-compliance-settings-in-configuration-manager"></a>Configuration Manager のコンプライアンス設定のセキュリティとプライバシー

*適用対象:Configuration Manager (Current Branch)*


## <a name="security-best-practices-for-compliance-settings"></a>コンプライアンス設定に関するセキュリティのベスト プラクティス  

|セキュリティのベスト プラクティス|説明|  
|----------------------------|----------------------|  
|機密データを監視しないでください。|情報開示を防ぐため、構成項目が機密の可能性のある情報を監視するように構成しないでください。|  
|エンド ユーザーによって変更できるユーザー データを使用するコンプライアンス規則を構成しない|構成の選択肢のレジストリ設定など、ユーザーが変更できるデータに基づいてコンプライアンス規則を作成した場合、コンプライアンス評価結果は信頼できません。|  
|Microsoft System Center 構成パッケージと、その他の外部ソースからの構成データをインポートします。外部ソースからの構成データは信頼された発行元の有効なデジタル署名がある場合に限り、インポートしてください。|発行された構成データは、発行元を検証し、不正に変更されていないことを確認できるように、デジタル署名することが可能です。 デジタル署名の確認に失敗すると、警告が表示され、インポートを続行するかどうか選択を求められます。 発行元やデータの整合性が証明できない場合は、署名のないデータをインポートしないでください。|  
|アクセス制御を実装して参照コンピューターを保護する|参照コンピューターを参照して管理者がレジストリやファイル システム設定を構成する場合は、参照コンピューターが侵害されていないことを確認してください。|  
|参照コンピューターを参照するときは、通信チャネルを保護してください。|ネットワークを介してデータを転送するときはデータの改ざんを防ぐため、Configuration Manager コンソールを実行するコンピューターと参照コンピューター間で、インターネット セキュリティ プロトコル (IPsec) またはサーバー メッセージ ブロック (SMB) を使用してください。|  
|コンプライアンス設定マネージャーの役割によってセキュリティ ロールを付与された管理者を制限し、監視してください。|**コンプライアンス設定マネージャー** の役割が付与された管理者は、階層内のすべてのデバイスとすべてのユーザーに構成項目を展開できます。 構成項目は、きわめて強力で、たとえばスクリプトやレジストリの再構成を含むことが可能です。|  

## <a name="privacy-information-for-compliance-settings"></a>コンプライアンス設定に関するプライバシー情報  
 コンプライアンス設定を使って、構成基準によって展開する構成項目に対して、クライアント デバイスがコンプライアンス対応しているかどうかを評価できます。 コンプライアンス対応していない場合、一部の設定は自動修復できます。 コンプライアンス対応情報は管理ポイントによってサイト サーバーに送信され、サイト データベースに保存されます。 情報はデバイスが管理ポイントに送信するときは暗号化されますが、サイト データベースに保存するときは暗号化されません。 情報は、90 日ごとに実行されるサイトのメンテナンス タスク **[期限切れの構成管理データの削除]** によって削除されるまでデータベースに保持されます。 削除間隔は構成できます。 対応情報がマイクロソフトに送信されることはありません。  

 既定では、デバイスはコンプライアンス設定を評価しません。 さらに、構成項目と構成基準を設定してから、それをデバイスに展開することが必要です。  
